Para discutir
- Los graficos les parecen adecuados? o agreagarian/quitarian alguno?
- ¿Qué otras variables podrían ser útiles para mejorar el modelo? Falta adaptar las metricas que usó Carlos
- Eliminar los partidos amistosos les parece adecuado? Deberiamos considerar solo los torneos mas importantes?
- La codificación de las variables categoricas les parece adecuada? Use TargetEncoder por simplcidad.
- El split temporal les parece adecuado? Parece tener sentido
- Faltaria agregar los algoritmos XGBoost/LightGBM y Redes Neuronales

- Y si convertimos el problema a uno de clasificación binaria (win vs no win)? Podria simplificar el problema y mejorar los resultados